Знаешь, я вообще, когда вот эти вещи осознала,
когда вот это понимание, эти Знания пришли в мою жизнь,
думаю, Боже мой, какая же это свобода!
Ну это же просто нереально фантастическая какая-то свобода!
Это такая свобода от огромного груза,
потому что, знаешь, вот я даже сейчас пока проговаривала всё это,
я вспоминала, какое огромное количество людей
обращалось вот с таким запросом на консультацию,
я устала или я устала постоянно переживать о том,
что обо мне думает какой-то человек или какие-то люди.
Ну то есть вот люди, например, могут готовиться
на какую-то встречу, на какое-то мероприятие,
и вот уже за несколько дней до этой встречи
или до этого мероприятия они уже почти не едят,
они плохо спят, у них уже меняется состояние,
они уже не живут, они все в этих переживаниях.